


k) Implementar o procedimento alertas_treinador que recebe como argumento um id de
um treinador e de seguida deve calcular, o numero de jogos realizados, o numero de 
jogos ganhos. o numero de jogos perdidos, o numero de golos marcados, por clube
onde treinou e por época desportiva

m) Crie a função tempo_medio_venda que recebe como argumento o id de uma equipa,
e retorna a média, em minutos, que essa equipa necessitou para marcar o primeiro
	golo com o penúltimo treinador. Considere apenas jogos em casa e que não tenham
cartões vermelhos associados nesse jogo.

n) Criar um procedimento que se considerem importantes para um futuro
funcionamento do sistema.






--Falta testar
l) Criar o trigger treinador garantindo sempre que for recebida uma sanção disciplinar
a um treinador, com um cartão vermelho, este é automaticamente suspenso, por dois
jogos. Também deve passar o treinador adjunto para o papel de treinador principal,
durante o período da suspensão.

